## Задача 3. Клетки
### Что нужно сделать
В научной лаборатории выводят и тестируют новые виды клеток. Есть список из N этих клеток, элементом которого является показатель эффективности, а индексом — ранг клетки. Учёные отбирают клетки по следующему принципу: если эффективность клетки меньше её ранга, то она не подходит.

Напишите программу, которая выводит на экран элементы списка, значения которых меньше их индекса.

**Пример:**

```bash
Количество клеток: 5
Эффективность 1 клетки: 3
Эффективность 2 клетки: 0
Эффективность 3 клетки: 6
Эффективность 4 клетки: 2
Эффективность 5 клетки: 10

Неподходящие значения: 0 2
```
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Input содержит корректные приглашения для ввода. 
- Формат вывода соответствует примеру.
- Переменные и функции имеют значащие имена, не только a, b, c, d (подробнее об этом в видео 2.3).
